[iç çeker]
O zaman normal bir şekilde uyuyabiliriz, değil mi?
-[hafif vuruş]
-[şaşırır]
Evet?
[Nae] Genç Hanımefendi,
Hanımefendi sizi çağırdı.
Öyle mi?
Beni mi çağırdı?
[Miyo] Şimdilik Lord Kudo'dan
beni gözetmesini istedim, ama…
Gerginim.
Affedersiniz, hanımefendi.
Genç Hanımefendi'yi getirdim.
[Fuyu] Girebilirsiniz.
[şaşırır]
[nazik yaylı çalgı müziği]
[Miyo] Ne kadar güzel.
[Fuyu] Hemen şu kıyafetleri giy.
[Miyo şaşırır]
[Miyo] Bu…
Hizmetçi kıyafeti.
Sanırım senin gibiler için bu kadar yeterli olacaktır.
Ah, ben, şey…
Bundan sonra hizmetkârlarımızla birlikte çalışacaksın.
[Nae şaşırır]
Açıkçası, bu çatı altında olmanı hiçbir zaman onaylamadım.
Eğer burada olacaksan, kendini faydalı biri yapman en iyisi.
Şey, evet, hanımefendi.
[Fuyu] Oğlum beni gerçekten üzüyor.
Böylesine sıradan bir kızla nişanlanması düşüncesi.
Dahası,
sen Saimori'nin kızısın, değil mi?
Onlar gibi bir aileyle ilişki kurmanın hiçbir değeri yok.
Sen Kudo ailesi için kesinlikle uygun bir eş değilsin.
[şaşırır]
[Fuyu] Nae, onu medeniyetten nasibini almamış bir hayvan gibi çalıştıracaksın.
[Nae] Hanımefendi, bunun uygun olduğuna emin misiniz?
[Fuyu] Affedersin?
Bana itaat etmeyeceğini mi söylüyorsun?
Ah, hayır.
Böyle bir şey yapmayı düşünmem bile.
Ancak, merak ediyorum, Efendi Hazretleri ne der?
-[Miyo] Affedersiniz.
-[Nae] Hm?
Anlaşıldı.
Hemen başlayacağım.
Lütfen izin verin.
Gördüğünüz gibi, kız bile
kendisi yapacağını söyledi.
Elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Rehberliğiniz için minnettar olurum.
[tema müziği]
[Kiyoka] Bu bölgede şeytanları konu alan
bir halk hikâyesi yok.
Yani bu bölgede bulunan
şeytanların doğal yollarla ortaya çıkmış
olması pek mümkün değil.
[dükkân sahibi] Askeriyeden birinin araştırması
yardımcı olurdu.
Burada şeytanların görüldüğü duyulursa,
işlerimiz kötü etkilenir.
Yani harabe kulübenin yerini mi
öğrenmek istiyordunuz?
İşte orada.
Şu çatıyı görüyor musunuz?
Orası işte.
[Kiyoka] Hm.
Başlangıç olarak, bahçe bölgesini
süpürebilir misiniz?
Tabii.
[Miyo] Bu iyi.
Saimori evindeyken yaptığım gibi
temizlik yapabilirim.
[hafif enstrümantal müzik]
[Nae] [hafif iç çekiş] Hm.
Hm…
[Miyo] Nem tamamen
yok olana kadar.
-[nefesi kesilir]
-Hm…
Muhtemelen eşyalarını gözyaşları içinde toplayıp
eve dönmeye hazırlanıyordur.
[Sasaki sessizce kıkırdar]
Öyle değil mi?
[hırıltı]
[nefesi kesilir]
[hafif nefesli çalgı müziği]
Ellerin ve dizler üzerinde
yerleri ovalamak mı?
Bu basit iş sana çok yakışıyor.
Evet, hanımefendi.
Elimden gelenin en iyisini yapmaya çalışacağım.
Küçük kız!
Ağzımdan çıkan sözleri
gerçekten anlıyor musun?
Evet, anlıyorum.
Diyorum ki, her açıdan
Kudo ailesine uygun değilsin.
Eğer anlıyorsan, hemen bu evden defolup gidersin.
Evet, dediklerinizin aynen öyle olduğunu biliyorum.
Burada olmam--
bunu asla hak etmiyorum.
Ne olmuş yani?
Ancak, gitmeyeceğim, hanımefendi.
Biliyorum ki Lord Kudo
benim onunla burada olmamı istiyor.
[nefesi kesilir]
Bu yüzden, asla pes etmeyi düşünmüyorum.
[Kiyoka] Saçmalama.
Seni hiçbir zaman
annem olarak görmedim.
Gülünç.
İnanılmaz.
[Miyo'nun nefesi kesilir]
Seni küstah, aptal kız!
[nefesi kesilir]
Fuyu, buna izin veremem,
sen olsan bile.
Lord Tadakiyo.
Tatlım, neden üst kata çıkıp biraz dinlenmiyorsun?
Özür dilerim, Miyo.
Ah, sorun değil.
Neden anlamıyorsun?
Kusursuz olmaktan
bir evren kadar uzaksın.
Senin gibi birinin
Kudo ailesine girmesine izin verilmez.
Kudo adının sorumluluğunu
taşıyacak biri değilsin.
[Tadakiyo] Hadi üst kata çıkalım.
[hizmetçi] Affedersiniz.
Açıkçası, genç hanımefendi, şaşırdım.
Seni yargılamamalıydım.
Ne?
Affınıza sığınıyorum.
Düşüncesizce, naif bir varsayımda bulundum.
İyi bir ailenin kızının temizlik yapmayı
bilmediğini sanmıştım.
Hayır-- özür dilemene gerek yok.
Sorun değil.
Biz hizmetkârların hepsi
hayranlık duyduk.
İnanıyorum ki hanımefendimiz de
bir gün seni kabul edecek.
Evet, artık genç efendinin neden seni
eşi olarak seçtiğini
tamamen anlayabiliyorum.
[nefesi kesilir] Hepinize çok teşekkür ederim.
[ürkütücü müzik]
[hırıltı]
[nefesi kesilir]
Bu da ne?
Bu da neyin nesi?
Bu— bu...
[Kiyoka] Bilinmeyen bir tarikat.
[Masahi] Ne kadar aşağılayıcı.
Ters çevrilmiş bir saké kadehinin ötesinde,
kutsal sakaki ağaçlarını ateşle çevreleme fikri
skandaldır.
Bu, İmparator'a açık bir isyandır.
Onlar. Son zamanlarda gelişmekte olan yeni dini grup.
Tüm bu kaosu onlar kışkırtıyor.
Doğru.
Hükümet bilgi toplamaya çalışıyor.
Ancak şu ana kadar hiçbir şey bilmiyoruz.
Ne isimlerini, grubun büyüklüğünü, ne de iç işlerinin detaylarını.
Sanki biri bunu bulunmasını isteyerek buraya koymuş.
-[hafif hışırtı]
-[nefesi kesilir]
Kendini tanıt.
[hırıltı]
Kiyoka… Kudo.
Ne kadar boşuna.
Öl!
[Kiyoka] Hareketleri
ve yetenekleri o kadar dengesiz ki.
Anormal görünüyor.
[hırıltı]
[nefes nefese]
[nefesi kesilir]
[çığlık]
Kendini tanıt.
Cevap ver.
[kahkaha]
Kurucu bana en büyük nimeti bahşetti.
İnsan aklının ötesinde bir kutsal güç.
İşte sahip olduğumuz muazzam güç.
Yetenekliler Birliği!
[nefesi kesilir]
[Kiyoka] Yetenekliler Birliği.
Demek bu tarikatın adı buymuş.
Miyo'yu buraya getirmekle
belki de hata yaptım.
Benim bencil nedenlerim onu tehlikeye attı.
En güvenli seçenek,
Kudo Malikânesi'nde kalması,
ama annem orada.
Bana sana göz kulak olmamı söylemiştin.
Miyo, gerçekten iyi olacağına
emin misin?
Umarım seni burada çok bekletmemişimdir.
Dönüşünüze sevindim, Kudo Bey.
[Miyo] Kudo Bey.
Emeğinize sağlık.
-[Kiyoka] Gitme.
-[Miyo'nun nefesi kesilir]
Efendim?
Buraya gel.
Yanıma otur.
[nefesi kesilir]
Daha yakına gel.
Ah, pekâlâ.
[nefesi kesilir]
K-Kudo Bey.
Sakin olmaya çalış.
[Miyo] Ama…
Bu şekilde daha sıcak, değil mi?
Evet… öyle.
[Kiyoka] Annem sana bir şey söyledi mi?
[Miyo] Şey…
Annen sayesinde,
sanırım bugün ailenizi
biraz daha iyi anlıyorum.
Saimori evinden farklı.
Burada bir nezaket akıntısı var.
Nezaket mi dedin?
Evet.
Geldiğimden beri bu evde tek bir
surat asık yüz görmedim.
Ve bu aileyi koruyan,
anneniz.
O harika biri.
Böyle bir şeyi ilk kez duyuyorum.
Miyo, buna sadece katlanmıyorsun, değil mi?
Eminim.
Biraz daha beni gözetmenizi rica etmek istiyorum.
Ama biraz daha derken ne kadar?
Mümkünse,
artık devam edemeyeceğim ana kadar.
Bu… kabul edilebilir mi?
Reddetseydim bile,
bunu kabul edip vazgeçer miydiniz?
Ben… vazgeçmeyeceğim.
[kıkırdar]
Lord Kudo?
Pekala.
O halde tek kelime etmeden seni gözeteceğim.
Teşekkür ederim, Lord Kudo.
[Miyo] Onunla bugün görüşmeye kararlıyım.
[iç çeker]
Benim, Miyo.
[Fuyu] Girebilirsin.
Rahatsız ettim.
Anne, acaba…
iyi değil misiniz?
Senin yüzünden,
lordumdan azar işittim.
[Miyo] Özür dilerim.
[Fuyu] Ve?
Buraya ne için geldin?
İzin verirseniz,
sizinle konuşmak istiyorum, anne.
Benim seninle konuşacak hiçbir şeyim yok.
Öyleyse, Lord Kudo ile konuşmayı düşünür müsünüz?
Ne saçmalıyorsun sen?
Lord Kudo sayesinde
bir ailenin sıcaklığının ne olduğunu öğrenebildim.
Ve bu evde ne kadar sıcaklık olduğu açıkça görülüyor.
Ancak buna rağmen, siz ve Lord Kudo
birbirinizle çatışma içindesiniz.
Sen bir yabancısın!
Burnunu sokma gerekmeyen yerlere!
Ama, şey, ona sert davranmanızın tek nedeni
onun iyiliğini istemeniz, hanımefendi.
-[Fuyu] Sus!
-[nefesi kesilir]
Bir kelime daha etmeyeceksin!
Defol git!
Ah….
[Nae] Tam da dediğiniz gibi,
genç hanımefendi.
Ne?
Hanımefendimin bu kadar sert olmasının sebebi,
Kudo ailesi için.
Özellikle Genç Efendi'yi ailenin
gelecekteki reisi olarak yetiştirirken
çok katı davrandı.
Bu yüzden Kyoka, kadınlar söz konusu olduğunda
uzun zamandır bir tür nefret besliyor.
[şaşırır] Baba!
Nae, bana da bir fincan çay getir.
Size özür dilemeliyim, Bayan Miyo.
Fuyu'nun bu şekilde davranmasının
sebebi kısmen benim de hatam.
Tanıştığımızda nazik ve
asil bir kadındı.
Ama Fuyu sadece güzel bir eş
olmaya izin vermedi.
Ailemizin sorumlulukları
ağır bir yük.
Ve Kudo ailesi için başkalarının
beslediği beklentilerin
çok fazlasını taşıdı.
Ev hanımı, bu şekilde yaşamak konusunda
her zaman tavizsiz davrandı.
Öz doğasını bile
bastıracak kadar.
Özür dilemenizi istemedim.
O ve Lord Kudo
gerçekten birbirine benziyorlar, değil mi?
[kıkırdar]
Evet, genç hanımefendi.
Kiyoka'nın size ihtiyacı var, bu kesin.
Endişelenmeyin.
Fuyu o kadar aptal değil,
bu gerçeği anlamayacak kadar.
Baba!
[hafifçe vurur]
-[kadın] Lütfen yardım edin!
-[Sasaki] Sorun nedir, hanımefendi?
Ne oluyor?
Lütfen, Komutan!
Oğluma yardım edin!
Bir şeytandı!
Bir şeytan ortaya çıktı!
Yoldaşlarımı yedi!
Sakin olun ve bana tam olarak ne olduğunu anlatın.
Bazı köylüler ve ben kasabadaki
yabancıları kovmaya gitmiştik.
Oraya vardığımızda
bir şeytan belirdi!
Hepimize saldırdı!
Zar zor kaçabildim!
Lütfen yardım edin!
Bu gidişle köyümüz...
[nefes nefese, boğulur gibi]
K-Kota! Kota!
Köye gitmem gerek.
O halde malikanenin etrafındaki
bariyeri güçlendireceğim.
Sasaki, gerisini sana bırakıyorum.
Anlaşıldı.
Miyo, sen burada kal.
Burası senin için güvenli olacak.
Ah, Lord Kudo, lütfen dikkatli olun.
Ben gidiyorum o zaman.
Sana neler oluyor böyle?
Kota?
Kota!
[Miyo] Eğer rüya görme yeteneğimi kullanırsam…
Ne yapmalıyım?
Bay Arata, onsuz bu yeteneği kullanmamın
tehlikeli olacağını söylemişti.
Eğer onu kurtarabilirsem…
Tanrı aşkına, neler oluyor?
Ah, Anne…
Düşünmeden hareket ediyorsun!
-Uzak dur ondan!
-[nefesi kesilir]
Ama anne, bu adam…
Durumunun sebebini bile bilmiyoruz!
Çevrendekileri tehlikeye atabilirsin.
-Peki o zaman ne yapardın?
-Ben…
Senin gibi birinin yapabileceği hiçbir şey yok,
o yüzden sesini kes!
-Bir şey var…
-[Fuyu] Nedir o, söyler misin?
Onu kurtaracağım…
yeteneğimle.
[kıkırdar]
Bahsedecek bir yeteneğin olmadığını biliyorum.
Ama benim var, çünkü Usuba ailesinin
kanından geliyorum.
Usuba?
Nasıl böyle saçmalıklar söylersin?
Oğlumun ilgisini çekmek için bu kadar
çaresiz misin?
Sadece Lord Kudo'ya yardım etmek istiyorum.
Sadece nişanlısı olmak benim için yeterli değil.
Sadece benim yapabileceğim bir rol var.
Ve bu yüzden onu yerine getirip faydalı olmak istiyorum.
Kendi hayatını tehlikeye atsan bile?
Evet, bunu yapacağım.
Lord Kudo için her şeyi yaparım.
Yardım edebilir misin?
Oğlumu kurtaracak mısın?
[Miyo] Huzur bul.
[gergin enstrümantal müzik]
[nefesi kesilir]
Her şey yolunda.
Bu işe yarayacak.
Miyo! Hayır! Dur!
[nefesi kesilir]
Bay… Arata?
[bitiş müziği]